喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え
そして空が…明日を夢見て
ほら、生まれ変わった地球が
めざめの朝を
佢哋嚟喇
真係冇錯，係古拉亞嘅飛船啊
唔好畀佢哋走甩喇
靜靜地閂埋第一道閘門先啦，係
已經過咗第一道閘門喇
集中精神
爺爺？
已經唔返嚟喇
似乎到咗盡頭喇喎
呢次最弊嘅係飛船嘅電池走嚟用完
仲飛唔飛到啊？
可能唔可以再飛喇
未有人追嚟之前仲有時間𠸏，定啲嚟
唔使驚
個窿幾大喎
呢個窿好大，一直通到去下便𠸏
最深嗰個地方叫做地下城
去到嗰度實有電潮玩㗎喇
麗娜，雖然會有危險
不過冇辦法㗎喇
係
你快啲手幫我撳咗左上便嘅電掣啦，係
唔見咗？
探測器探測唔到啊
古拉亞，梗係落咗去地下城啦
係就好喇，佢實走唔甩嘅
古拉亞，我呢次唔會放過你㗎
等所有局員返嚟，即刻去地下城
係
善飯，識好咗未啊？
就識好喇
你舍友冇晒錢打𠻹？
哎吔，真係奇怪噃
點解佢哋通通會走晒𠸏吓？
我哋打勝咗仗喇船長，可以起航喇
得啦，我嚟喇，哎吔，運氣好
走去邊啊？
喂，船喺嗰邊喎，想返去三角塔啊？
咪講笑啊
麗娜佢實係畀人哋發現咗啊
噉都冇計㗎，麗娜，我嚟緊㗎喇
要去自己去啊，咪搞我啊
嚟啊，呢度啊
邊個啊？
邊個？
你…
你係…
而家冇人守衞啊，求你開門
放咗我哋出去啦
開門啦…
快啲啊…
放我哋啊…
放我哋啦…
開門啦…
全場，快啲啊…
快啲啊…
英達士多，再見喇，阿立，仲有麗娜
係噉啦
船長，阿立呢？
佢要留低救麗娜同埋其他無辜嘅人啊
係，喺嗰邊
阿立
你點解唔等埋佢先走啊？
學識啊，尊重人啦
佢自己話留低㗎各位手足
開足馬力前進啦，喂，去
我唔請喇
阿Sir
再見喇
阿Sir啊
返嚟啊…
走啊
好嘢啊…
多謝晒你啊
我哋班人都係不滿雷卡嘅所作所為
所以就要坐監啊，多謝你啊，係啊
冇錯，多謝你啊，多謝晒啊，講起上嚟
我都曾經畀佢哋韞過喺呢度㗎
當時都冇諗過有其他人同我一樣𠸏
如果唔係你放咗我哋出嚟
可能到死都走唔到出去啊
嚟啦，各位，返去地下城啦
等陣先
請問你哋熟唔熟三角塔下便嘅道路㗎？
當然熟啦，你想知道啲乜嘢啊？
有一個古拉亞博士
而家喺嗰度非常之危險啊
可唔可以帶我去嗰度啊？
係咩？
唔怪得所有守衞同埋行政人員
都要一齊集喺三角塔啦
各位
分頭揾古拉亞博士吖
好喇，我一於就負責東區喇
我就負責揾北區
哦，噉我中區喇
嚟啦…行喇，千祈唔好畀雷卡佢捉到博士啊
你識得博士嘎？
呢度真係幾得人驚啊
嗰陣時因為爆發世界大戰
所以掘咗呢個地下城
無論戰爭幾激烈都好啦
個個人認為喺呢一度都係好安全㗎
仲製造咗森林、河流
甚至製造咗人造太陽
大概有五萬人匿埋咗喺呢度
噉而家佢哋呢？
你睇唔睇到嗰邊？
咁多群舞𠸏？
除咗死
佢哋永遠冇辦法返返上地面
櫻達士多嗰班人係最後一批冇死到嘅人
加埋唔夠1000人
好啦，定啲嚟啦
喺未有人追到嚟之前
我哋去揾零件先啦
所有人聽住，即刻向地下城進發，記住
做唔到古拉亞，得唔到太陽能
唔使幾多個月，會通通都會死㗎
雷卡，呢度究竟發生咩事啊？
我哋準備迎接古拉亞博士
古拉亞博士嚟咗咩？
點解人人都全副武裝啊？
係咪你私自打開個倉庫啊？
唔通你唔知道咩？
除咗保衞自己之外，唔可以用武器㗎
當然知啦
不過你咁軟弱嘅作風
點會得到太陽能先得𠿪？
我要你解除武裝戒備
由我哋幾個委員自己談判
同佢談判？
點樣同佢談判啊？
佢而家偷偷地入咗地下城喇
唔通你哋親自落去地下城見佢咩？
嗰度有500米深，而且仲好黑𠻹
出發啦，係
唔好去㗎，唔好啊
千祈唔好去啊
博士係好難對付㗎，大家要小心啲
雷卡，我而家以委員局嘅名義
解除你行政局局長嘅職位
等我捉到古拉亞博士返嚟先同你慢慢傾啊
我估得冇錯啊，全部通道都閂埋晒㗎
哦，噉啊
博士已經到咗地下城喇
我哋快啲趕去啦
係
快啲手啊
雷加已經派咗人去地下城㗎喇
等陣啊，小朋友
多謝你啊
好多謝你救返我仔出嚟啊
博士佢好偉大啊
請你諗辦法保護佢啊
我一定做得到嘅
爺爺
爺爺啊，呢個啱唔啱啊？
可能啱用㗎
好嘢
嘥咗唔少時間㗎啦，嚟啦，返去先啦
我哋已經畀人包圍住喇
等我引開對方八人
你又趁呢個機會走返飛船度
我教你修理飛船嘅方法，你而家聽住啊
爺爺，唔可以㗎…
妮娜啊
你唔走，就等大家都畀佢哋捉住㗎咋
冇辦法啦，快啲走啦
走得一個…
將佢上去就任何人都識得操作隻飛船㗎
咪住啊
聽唔聽到啊？
又嚟啊
係槍聲啊
博士梗係畀雷卡班人發現咗喇，快啲啦
叔叔啊，係咪一直行就可以落到去㗎喇？
係啊
噉我哋落去先喇
對唔住啊，我唔陪得你哋㗎喇
見到博士話嘅廳
向西便37號去吖西便37號，係咪？
係啊，佢會明白㗎喇，得喇，阿西
我哋去咯，嗯
點啊？
走啦，快啲走啦
畢拉、麗娜
我嚟緊喇
嚟喇
阿立、阿桑
我仲以為見唔返你哋喇
博士喺邊度啊？
畀雷卡捉咗啊
好啦，我哋即刻去救佢
等陣啊，佢哋有好多人㗎
我哋都係整返好隻飛船先啦，嚟吖
古拉亞博士，我哋返上去
然後再慢慢同你傾
拉上去
你個孫女唔使幾耐就會帶到㗎喇
冇可能啊
打開，打開落嚟
原來你救咗麗娜呀？
麗娜仲想跌
加快速度躝上去
快啲加快速度
又試你吖，以為噉樣就可以走得甩㗎咩？
飛船好似想由地下城走出去啊
閂晒所有閘門，唔好畀佢哋走得甩啊
知唔知道？
爺爺？
博士呀，西便37號有通道㗎，係咩？
哼，想由西便37號走？
傻瓜，嗰度有成尺厚嘅鋼閘
冇辦法走得甩嘅，你準備手榴彈
等佢哋返轉頭嗰陣，擊落佢哋隻飛船
你生實咗啊
噉點算啊？
原來係佢啊
古博士，洛基
我班朋友會指示你哋點樣走㗎
連雷卡都唔知㗎
可以揾第二條路出去㗎
阿傑
阿樂
呢邊啊
小心啲啊
阿樂
爺爺？
唔該晒你啊
睇下，係三角塔啊
咩話？飛船已經飛出咗三角塔？
乜閘門冇閂埋㗎咩？
真係激死我
真係好似發咗場夢噉啊，由而家開始
我哋一齊去海哈巴啦
麗娜，你住嘅海哈巴究竟係點樣㗎？
我真係想快啲去到啊
嗰度係咪好多青蛙觸角？
海哈巴係一個好靚嘅島嚟㗎
有綠色嘅樹木，山坡上面有好多花
而且仲有好多水果樹𠻹
島上面嘅人個個都好和藹可親㗎
船長啊，唔該你快啲決定航行嘅路線啦
係啊，咪嘈生晒啦
我咪考慮緊囖
所以考慮啦，都係海下巴島㗎啦
哎吔，你知乜嘢吖？
麗娜未返嚟，我哋點可以先到啊？
拐走麗娜嘅罪魁禍首其實係我哋
要斬頭噉樣至嘛
真係噉講法嗱？
點解你自己又走先喎？
不如同阿立去揾麗娜啦，嘩，係噉咪…
即係叫我返去送死，其實我…
小心啊
有隻大湯碗飛緊過嚟啊
嘩，係…係飛船啊
麗娜佢哋未死啊
喂，五郎呀，可以決定航線喇
我哋去海哈巴島喇喂
揮手啦，喂，大家揮手啦喂，歡迎你啊